Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# OpenDataSourceDialog_lookInComboBox_SelectionChangeCommitted_My_Network_Place
source: My Network Place
chs: 我的网络位置
ja: マイネットワークプレース

source: The instrument type {0} is not valid for method export
chs: 仪器类型{0}不是针对方法导出的有效类型
ja: 装置タイプ{0}がメソッドエクスポートに対し、有効ではありません

# DecoyGeneration_SHUFFLE_SEQUENCE_Shuffle_Sequence
source: Shuffle Sequence
chs: 随机序列
ja: シークエンスのシャッフル

source: Error running the installed tool {0}. It seems to have an error in one of its files. Please reinstall the tool and try again
chs: 运行安装工具{0}出错。文件之一可能出错。请重新安装工具并重试
ja: インストールされたツール{0}の実行エラー。ファイルの1つにエラーがあるようです。ツールを再インストールしてからもう一度お試しください

source: All results must be completely imported before any can be minimized.
chs: 所有结果都必须在任何结果可能被最小化前完全导入。
ja: 結果を最小化するには、すべての結果のインポートが完了していなければなりません。

# SkylineViewContext_GetDocumentGridRowSources_Replicates
source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# ImportResultsDlg_GetDataSourcePathsDir_No_results_found_in_the_folder__0__
source: No results found in the folder {0}.
chs: 文件夹{0}中未发现结果。
ja: {0}フォルダに結果がありません。

source: The file {0} is not a BiblioSpec library.
chs: 文件{0}不是 BiblioSpec 库。
ja: ファイル{0}はBiblioSpecライブラリではありません。

# EditLibraryDlg_OkDialog_The_library__0__already_exists
source: The library '{0}' already exists.
chs: 库“{0}”已经存在。
ja: ライブラリ「{0}」が既に存在しています。

source: This import appears to be taking longer than expected. If importing from a network drive, consider canceling this import, copying to local disk and retrying.
chs: 此次导入好像比预期的时间长。如果是从网络驱动器导入，请考虑取消这次导入，复制到本地磁盘，再重试。
ja: このインポートは予測より長くかかっています。ネットワークドライブからインポート中である場合、このインポートをキャンセルしてローカルディスクをコピーし再試行することを検討してください。

source: Error: To create the iRT database '{0}' for this assay library, you must specify the iRT standards using either of the arguments {1} or {2}
chs: 错误：要为此分析库创建 iRT 数据库“{0}”，您必须使用参数 {1} 或 {2} 指定 iRT 标准
ja: エラー：このアッセイライブラリのiRTデータベース「{0}」を作成するには、引数{1}または{2}のいずれかを用いてiRT標準を指定する必要があります。

# DataSettings_ChangePanoramaPublishUri_The_URI__0__is_not_well_formed_
source: The URI {0} is not well formed.
chs: URI {0} 生成失败。
ja: URI {0}は整形式ではありません。

source: Modification must specify a formula, labeled atoms or valid monoisotopic and average masses.
chs: 修饰必须指定公式、标记的原子或有效的单一同位素和平均质量。
ja: 修飾では、式、標識原子、または有効なモノアイソトピックと平均質量を指定する必要があります。

# CommandLine_ImportToolsFromZip_Installed_tool__0_
source: Installed tool {0}
chs: 已安装的工具{0}
ja: ツール{0}がインストールされました

# BuildLibraryDlg_btnAddFile_Click_Add_Input_Files
source: Add Input Files
chs: 添加输入文件
ja: 入力ファイルを追加

# CommandWaitBroker_UpdateProgress_Waiting___
source: Waiting...
chs: 正在等待...
ja: 待機中...

# ConfigureToolsDlg_unpackZipTool_Error_unpacking_zipped_tools
source: Error unpacking zipped tools
chs: 对压缩工具解压出错
ja: 圧縮ツールの解凍エラー

# ToolInstaller_AddToolFromProperties_Missing_the_file__0___Tool__1__import_failed
source: Missing the file {0}. Tool {1} import failed
chs: 缺少文件{0}。工具{1}导入失败
ja: ファイル{0}がありません。ツール{1}のインポートに失敗しました

source: Importing {0} iRT values into the iRT calculator {1}
chs: 将{0} iRT 值导入到 iRT 计算器{1}
ja: {0}個のiRT値をiRTカルキュレータ{1}にインポート中

# RInstaller_InstallPackages_The_following_packages_failed_to_install_
source: The following packages failed to install:
chs: 下列软件包安装失败：
ja: 以下のパッケージをインストールできませんでした：

source: Do you wish to upgrade to {0} or install in parallel?
chs: 您是否想要升级至{0}或并行安装？
ja: {0}にアップグレードしますか、それとも並行インストールしますか？

# SkylineWindow_ShareDocument_Compressing_Files
source: Compressing Files
chs: 压缩文件
ja: ファイルの圧縮中

# BookmarkEnumerator_GetNodeTypeName_Protein
source: Protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

source: Unrecognized modification placement for Unimod id {0} in modified peptide sequence {1} (amino acid {2}, {3}).
chs: 修饰的肽段序列{1}（氨基酸 {2}, {3}）中 Unimod id {0}有未识别的修饰位置。
ja: 修飾ペプチドシークエンス{1}にあるUnimod id {0}の修飾配置が認識できません（アミノ酸{2}、{3}）。

source: The imported file does not contain any peak boundaries for {0} transition group / file pairs. These chromatograms will be treated as if no boundary was selected.
chs: 导入的文件不含任何针对{0}离子对群组/文件对的峰值边界。 这些色谱图将得到仿佛未选定任何边界一样的处理。
ja: インポートされたファイルには{0}トランジショングループ/ファイルペアに対するピーク境界が含まれていません。 境界が選択されていない場合、これらのクロマトグラムが処理されます。

# RatioPropertyAccessor_TransitionRatioProperty_Area_Ratio_To__0_
source: Area Ratio To {0}
chs: 相对于{0}的面积比率
ja: {0}に対する面積比

# Loader_Load_Failure_reading_the_data_file__0__
source: Failure reading the data file {0}.
chs: 读取数据文件{0}失败。
ja: データファイル{0}の読み取りに失敗。

source: An error occured while displaying the data rows:
chs: 显示数据行时发生错误：
ja: データ行を表示中にエラーが発生しました：

# ExportReportDlg_ExportReport_Generating_Report
source: Generating Report
chs: 生成报告
ja: レポートの生成中

# EditMeasuredIonDlg_EditMeasuredIonDlg_Ion__chemical_formula_
source: Ion &chemical formula:
chs: 离子化学式(&C)：
ja: イオン化学式(&C)：

# AsyncChromatogramsGraph_AsyncChromatogramsGraph_Retention_Time
source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# ResultsGrid_ResultsGrid_Max_Fwhm
source: Max Fwhm
chs: 半峰宽最大值
ja: 最大Fwhm

source: The document must be fully loaded before it can be shared.
chs: 文档必须在可以被共享之前被完全加载。
ja: 共有する前に、ドキュメントを完全に読み込まなければなりません。

# EditCEDlg_ValidateRegressionCellValues_the_value__0__is_not_a_valid_slope
source: the value {0} is not a valid slope.
chs: 值 {0} 不是有效的斜率。
ja: 値{0}は有効な勾配ではありません。

# EditRTDlg_ShowGraph_Retention_Times_by_Score
source: Retention Times by Score
chs: 依据得分的保留时间
ja: スコア別の保持時間

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_S_Lens_value__0_
source: Invalid S-Lens value {0}
chs: 无效的 S-Lens 值 {0}
ja: 無効なS-レンズ値{0}

source: Measured retention times must be valid decimal numbers.
chs: 实际检测到的保留时间必须是有效的十进制数。
ja: 測定保持時間は有効な十進数でなければいけません。

source: The peptide {0} already exists with charge {1} in the current document.
chs: 肽段{0}与电荷{1}已经存在于当前文档中。
ja: ペプチド{0}が既に現在のドキュメントに存在{1}しています。

source: There is an existing modification with the same settings:
chs: 现有的修饰具有相同设置：
ja: 同じ設定の既存の修飾があります：

source: Continue peak boundary import ignoring this peptide?
chs: 忽视该肽段,继续峰边界导入？
ja: このペプチドを無視してピーク境界のインポートを続行しますか？

# BuildLibraryDlg_btnPrevious_Click__Next__
source: &Next >
chs: 下一步(&N) >
ja: 次へ(&N) >

source: An unexpected error occurred attempting to display the report '{0}'.
chs: 尝试显示报告“{0}”时出现意外错误。
ja: レポート「{0}」を表示しようとした際に予期しないエラーが発生しました。

# PeptideDocNodeToString__0__rank__1__
source: {0} (rank {1})
chs: {0}（排名 {1}）
ja: {0}（ランク{1}）

# ConfigureToolsDlg_AddFromWeb_Contacting_the_server
source: Contacting the server
chs: 联络服务器
ja: サーバーに連絡中

# EditFragmentLossDlg_EditFragmentLossDlg_Loss__chemical_formula_
source: Loss &chemical formula:
chs: 丢失和离子化学式(&C)：
ja: ロス化学式(&C)：

# EditDPDlg_UseCurrentData_Insufficient_data_found_to_calculate_a_new_regression
source: Insufficient data found to calculate a new regression.
chs: 发现用于计算新回归的数据不足。
ja: 新しい回帰を計算するのに十分なデータが見つかりませんでした。

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_ion_4
source: ion 4
chs: 离子 4
ja: イオン4

# CollisionEnergyList_Title_Edit_Collision_Energy_Regressions
source: Edit Collision Energy Regressions
chs: 编辑碰撞能量回归
ja: 衝突エネルギー回帰を編集

# StaticModList_Title_Edit_Structural_Modifications
source: Edit Structural Modifications
chs: 编辑结构修饰
ja: 構造修飾を編集

source: {0} transitions contained errors. Skip these {0} transitions and import the rest?
chs: {0} 个离子对包含错误。跳过这些{0}离子对并导入剩余离子对？
ja: {0}トランジションにはエラーが含まれていました。これらの{0}トランジションをスキップし、残りをインポートしますか？

# SkylineWindow_ImportMassList__0__transitions_contained_errors_
source: {0} transitions contained errors.
chs: {0} 个离子对包含错误。
ja: {0}個のトランジションにエラーがあります。

# EditStaticModDlg_OkDialog_The_modification__0__already_exists
source: The modification '{0}' already exists.
chs: 修饰“{0}”已经存在。
ja: 修飾「{0}」が既に存在しています。

# TransitionFilter_PrecursorCharges_Precursor_charges
source: Precursor charges
chs: 母离子电荷
ja: プリカーサー電荷

source: Warning, overwriting will delete the tool {0}. Do you want to continue?
chs: 警告，覆盖将删除工具{0}。您是否想要继续？
ja: 警告：上書きによりツール{0}が削除されます。続行しますか？

source: Reporter ions must specify a formula or valid monoisotopic and average masses.
chs: 报告离子必须指定公式或有效的单一同位素和平均质量。
ja: レポーターイオンでは、式または有効なモノアイソトピックと平均質量を指定する必要があります。

# SrmSettingsList_DEFAULT_m_z_precursor
source: m/z > precursor
chs: 质荷比 > 母离子
ja: m/z >プリカーサー

# XmlUtil_GetInvalidDataMessage_The_file_is_empty
source: The file is empty.
chs: 文件是空的。
ja: ファイルが空です。

source: Custom molecules must have a mass less than or equal to {0}.
chs: 自定义分子必须拥有比更小的质量或与{0}相等的质量。
ja: カスタム分子は、{0}以下の質量でなければなりません。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Retention_Time
source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# ViewLibraryPepMatching_AddProteomePeptides_Skipping__0__already_present
source: Skipping {0} already present
chs: 跳过{0}已经存在
ja: 既に存在する{0}個をスキップ中

# SkylineStartup_SkylineStartup_Import_Protein_List
source: Import Protein List
chs: 导入蛋白质列表
ja: タンパク質リストをインポート

# ResultsGrid_ResultsGrid_Peptide_Retention_Time
source: Peptide Retention Time
chs: 肽段保留时间
ja: ペプチド保持時間

# IonMobilityLibraryList_Label_Ion_Mobility_Libraries_
source: Ion Mobility Libraries:
chs: 离子迁移库：
ja: イオン移動度ライブラリ：

# EditRemoteAccountDlg_TestSettings_Error_connecting_to_server__
source: Error connecting to server:
chs: 连接服务器出错：
ja: サーバーの接続エラー：

# AddOptimizationDlg_OkDialog_The_file__0__does_not_exist_
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Count_Truncated
source: Count Truncated
chs: 截尾计数
ja: 切断数

# ReportSpecList_GetDefaults_Peptide_RT_Results
source: Peptide RT Results
chs: 肽段RT 结果
ja: ペプチドRT結果

# MessageBoxHelper_ValidateNameTextBox__0__cannot_be_empty
source: {0} cannot be empty.
chs: {0}不能为空。
ja: {0}は空にできません。

# OpenDataSourceDialog_populateListViewFromDirectory_access_failure
source: access failure
chs: 访问失败
ja: アクセスの失敗

# AnnotationDef_AnnotationTarget_Precursors
source: Precursors
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# LibraryGridViewDriver_AddOptimizationLibrary_Adding_optimization_values_from__0_
source: Adding optimization values from {0}
chs: 从{0}添加最优化值
ja: {0}から最適値の追加中

# Transition_Validate_Precursor_charge__0__must_be_between__1__and__2__
source: Precursor charge {0} must be between {1} and {2}.
chs: 母离子电荷{0}必须在{1}和{2}之间。
ja: プリカーサー電荷{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

source: The library {0} is not currently added to your document.
chs: 库{0}当前并未添加至您的文档。
ja: ライブラリ{0}は現在ドキュメントに追加されていません。

# LegacyUnforcedCountScoreCalc_LegacyUnforcedCountScoreCalc_Legacy_unforced_count
source: Co-elution count
chs: 共洗脱计数
ja: 共溶出数

source: Add models/files for comparison to see an analysis of runs
chs: 添加模型/文件来比较，以查看运行分析
ja: 実行の分析を確認するために比較用のモデル/ファイルを追加します。

source: Tool Uses R and specifies Packages without an {0} file in the tool-inf directory.
chs: 工具使用 R 并指定工具信息目录中没有{0}文件的软件包。
ja: ツールはRを使用し、tool-infディレクトリ内の{0}ファイルのないパッケージを指定します。

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_charge_value__0_
source: Invalid charge value {0}
chs: 无效电荷值{0}
ja: 無効な電荷値{0}

# OneOrManyList_ValidateIndex_The_index__0__must_be_0_for_a_single_entry_list
source: The index {0} must be 0 for a single entry list.
chs: 指数 {0} 针对单一条目列表必须是 0。
ja: 単一入力エントリリストに対するインデックス{0}は0でなければなりません。

source: The document does not contain any precursor transitions.
chs: 文档不包含任何母离子离子对。
ja: ドキュメントにプリカーサートランジションが含まれていません。

source: Failure attempting to convert sample {0} in {1} to mzXML to work around a performance issue in the AB Sciex WiffFileDataReader library.
chs: 尝试将{1}中的样品{0}转换成 mzXML 以解决 AB Sciex WiffFileDataReader 库中的问题失败。
ja: AB Sciex WiffFileDataReaderライブラリでの性能問題の回避方法として、{1}内の試料{0}をmzXMLに変換しようとしましたが失敗しました。

# NistLibraryBase_Load_Invalid_precursor_charge_found_File_may_be_corrupted
source: Invalid precursor charge found. File may be corrupted.
chs: 发现无效的母离子电荷。文件可能已损坏。
ja: 無効なプリカーサー電荷が見つかりました。ファイルが破損している可能性があります。

# RefineListDlg_OkDialog_None_of_the_specified_peptides_are_in_the_document
source: None of the specified peptides are in the document.
chs: 所有指定的肽段都不在文档中。
ja: 指定されたペプチドはどれもドキュメント内にありません。

# PasteDlg_Description_Insert_peptide_list
source: Insert peptide list
chs: 插入肽段列表
ja: ペプチドリストを挿入

# RegressionGraphPane_RegressionGraphPane_Current
source: Current
chs: 当前
ja: 現在

# ExportMethodDlg_SetMethodType_Scheduled
source: Scheduled
chs: 预定的
ja: スケジュール

source: All transitions of decoy precursors must have a decoy mass shift.
chs: 诱饵母离子的所有离子对必须具有诱饵质量偏移。
ja: デコイプリカーサーのすべてのトランジションには、デコイ質量シフトが必要です。

# SkylineWindow_ModifySmallMoleculeTransitionGroup_Modify_Custom_Ion_Precursor
source: Modify Custom Ion Precursor
chs: 修改自定义离子母离子
ja: カスタムイオンプリカーサーを修飾

source: An isolation window width value is not allowed in {0} mode.
chs: {0} 模式下不允许使用分离窗口宽度值。
ja: 単離ウィンドウ幅値は、{0}モードでは許可されていません。

# GridViewDriver_ValidateRow_On_line__0__1__
source: On line {0}, {1}
chs: 在第{0}, {1}行 上
ja: {0}行、{1}

# HtmlFragment_HtmlFragment_StartHtml_is_already_declared
source: StartHtml is already declared
chs: StartHtml 已经公开
ja: StartHtmlは既に宣言されています

# DiaIsolationWindowsGraphForm_DiaIsolationWindowsGraphForm_Measurement_Windows
source: Measurement Windows
chs: 测量窗口
ja: 測定ウィンドウ

# LibraryGridViewDriver_ProcessRetentionTimes_Converting_retention_times_from__0__
source: Converting retention times from {0}
chs: 从{0}转换保留时间
ja: {0}からの保持時間の変換中

# EditIrtCalcDlg_btnCreateDb_Click_Create_iRT_Database
source: Create iRT Database
chs: 创建 iRT 数据库
ja: iRTデータベースを作成

# PythonInstaller_InstallPackages_Install
source: Install
chs: 安装
ja: インストール

source: The m/z match tolerance {0} must be between {1} and {2}.
chs: 质荷比匹配耐受性{0}必须在{1}和{2}之间。
ja: m/z一致許容誤差値{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

source: Tried to create an isolation scheme for non-DIA mode
chs: 尝试针对非 DIA 模式创建一个分离方案
ja: 非DIAモードの単離スキームを作成しようとしました

# ImportResultsDIAControl_btnBrowse_Click_Browse_for_Results_Files
source: Browse for Results Files
chs: 浏览结果文件
ja: 結果ファイルを参照

source: Number of regions {0} in overlap demultiplexer approximation must be less than number of scans {1}.
chs: 重叠多路输出选择器近似值中的区域数目 {0} 必须小于扫描数目 {1}。
ja: 重複デマルチプレクサ―近似値の領域数{0}は、スキャン数{1}未満でなければなりません。

# RegressionGraphPane_RegressionGraphPane_Values
source: Values
chs: 值
ja: 値

source: The library {0} does not contain retention time information.
chs: 库{0}不包含保留时间信息。
ja: ライブラリ{0}には保持時間情報が含まれていません。

source: Measured results must be completely loaded before they can be used to create a declustering potential regression.
chs: 测量结果必须在能够用于创建去簇电压回归前被完全加载。
ja: 潜在回帰のクラスター分離を作成する前に測定結果を完全に読み込む必要があります。

# EditIsolationSchemeDlg_OpenGraph_Graphing_multiplexing_is_not_supported_
source: Multiplex graphing is not supported.
chs: 不支持多重绘图。
ja: 多重化グラフはサポートされていません。

# BuildLibraryDlg_ValidateBuilder_You_must_specify_an_output_file_path
source: You must specify an output file path.
chs: 您必须指定一个输出文件路径。
ja: 出力ファイルパスを指定しなければなりません。

# AlertDlg_GetDefaultButtonText__No
source: &No
chs: 否(&N)
ja: いいえ(&N)

# RefineDlg_cbAdd_CheckedChanged_Add_label_type
source: Add la&bel type:
chs: 添加标记类型(&B)：
ja: 標識タイプを追加(&B)：

# TransitionFullScan_ValidateRes_Unexpected_resolving_power_mz_value_for__0__
source: Unexpected resolving power m/z value for {0}
chs: 针对{0}的分辨力质荷比值出现意外
ja: {0}に対する予期しない分解能m/z値

# BuildPeptideSearchLibraryControl_LoadPeptideSearchLibrary_Loading_Library
source: Loading Library
chs: 正在加载库
ja: ライブラリの読み込み中

# GraphData_Graph_Predictor
source: Predictor
chs: 预测器
ja: 予測

source: Continue peak boundary import ignoring this file?
chs: 忽视该文件,继续峰边界导入？
ja: このファイルを無視してピーク境界のインポートを続行しますか？

# StaticMod_Validate_Modification_formula_may_not_be_empty
source: Modification formula may not be empty.
chs: 修饰公式不可能为空。
ja: 修飾式は空にはできません。

source: The following peptide, file, and charge state combination was not recognized:
chs: 以下肽段、文件和电荷态组合未被验证：
ja: 次のペプチド、ファイル、電荷状態の組み合わせが認識されませんでした：

# CommandLine_ImportSearch_Warning__Unable_to_locate_results_file___0__
source: Warning: Unable to locate results file '{0}'
chs: 警告：无法找到结果文件“{0}”
ja: 警告： 結果ファイル'{0}'を特定できません

# ExportReportDlg_ShowShare_Skyline_Reports
source: Skyline Reports
chs: Skyline 报告
ja: Skylineレポート

# CommandLine_SetLibrary_Error__The_file__0__does_not_exist_
source: Error: The file {0} does not exist.
chs: 错误：文件{0}不存在。
ja: エラー： ファイル{0}は存在しません。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Data_files
source: Data files
chs: 数据文件
ja: データファイル

# SrmDocumentSharing_FILTER_SHARING_Shared_Files
source: Shared Files
chs: 共享文件
ja: 共有ファイル

# EditIrtCalcDlg_OkDialog_Please_choose_a_database_file_for_the_iRT_calculator
source: Please choose a database file for the iRT calculator.
chs: 请针对 iRT 计算器选择一个数据库文件。
ja: iRTカルキュレータのデータベースファイルを選択してください。

# SkylineWindow_graphChromatogram_ChangedPeakBounds_Change_peak_start_to__0_F01_
source: Change peak start to {0:F01}
chs: 将峰起始更改为{0:F01}
ja: ピークの開始を{0:F01}に変更

source: Warning: The vendor {0} does not match the vendor in either the CE or DP prediction setting. Continuing exporting a transition list anyway...
chs: 警告：供应商{0}在 CE 或 DP 预测设置中不匹配供应商。 无论如何继续导出离子对列表...
ja: 警告： ベンダー{0}はCEまたはDP予測設定のどちらかのベンダーと一致しません。 とりあえずトランジションリストのエクスポートの続行中...

# ImportPeptideSearchDlg_NextPage_Finish
source: &Finish
chs: 完成(&F)
ja: 完了(&F)

source: Slope and intercept must both have values or both not have values
chs: 斜率和截距必须同时具有值或同时没有值
ja: 勾配と切片は、共に値を持つか、共に値を持たないようにしなければなりません

# RTReplicateGraphPane_UpdateGraph_No_results_available
source: No results available
chs: 无可用的结果
ja: 利用可能な結果がありません

source: Please choose the optimization library you would like to add.
chs: 请选择您想要添加的最优化库。
ja: 追加する最適化ライブラリを選択してください。

# ComparePeakPickingDlg_InitializeGraphPanes_Expected_False_Positive_Rate
source: Expected False Positive Rate
chs: 预期的错误判断比率
ja: 期待された偽陽性率

# AnnotationDefList_Label_Annotations
source: &Annotations:
chs: 注释(&A)：
ja: 注釈(&A)：

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Description
source: Description
chs: 描述
ja: 説明

# SkylineWindow_importMassListMenuItem_Click_Import_Transition_List_title
source: Import Transition List
chs: 导入离子对列表
ja: トランジションリストをインポート

source: Specify Start and End values for at least one isolation window.
chs: 针对至少一个分离窗口指定起始和最终值。
ja: 1つ以上の単離ウィンドウに開始値と終値を指定します。

# MassListImporter_AddRow_Invalid_iRT_value_at_precusor_m_z__0__for_peptide__1_
source: Invalid iRT value at precusor m/z {0} for peptide {1}.
chs: 肽段{1}在母离子质荷比 {0} 上的无效 iRT 值。
ja: ペプチド{1}に対するプリカーサーm/z{0}での無効なiRT値。

# OpenDataSourceDialog_populateListViewFromDirectory_Network_Share
source: Network Share
chs: 网络共享
ja: ネットワーク共有

# CommandLine_OpenSkyFile_Opening_file___
source: Opening file...
chs: 文件打开中...
ja: ファイルを開いています...

# FullScanAcquisitionExtension_LOCALIZED_VALUES_Targeted
source: Targeted
chs: 定向的
ja: ターゲット

# TransitionFullScanCreateIsolationSchemeForFilterResults__0__0__1_0__Th
source: Results {0:0.##},{1:0.##} m/z
chs: 结果{0:0.##}，{1:0.##}质荷比
ja: 結果{0:0.##}、{1:0.##}m/z

source: Downloading to: {0}{1}Tutorial will open in browser when download is complete.
chs: 下载至：{0}{1}下载完成后教程将在浏览器中打开。
ja: ダウンロード先： ダウンロードが完了したら、{0}{1}チュートリアルがブラウザで開きます。

# EditStaticModDlg_OkDialog_Click__Unimod__to_use_the_name___0___
source: Click 'Unimod' to use the name '{0}'.
chs: 单击“Unimod”使用名称“{0}”。
ja: 名前「{0}」を使用するには、「Unimod」をクリックします。

# CommandLine_ExportLiveReport_Check_to_make_sure_it_is_not_read_only_
source: Check to make sure it is not read-only.
chs: 查看以确保报告不是只读格式。
ja: 読み取り専用でないことを確認します。

# CommandLine_ImportResultsFile_Adding_results___
source: Adding results...
chs: 结果添加中…
ja: 結果の追加中...

source: The required peptide {0} cannot be scheduled
chs: 采集的肽段{0}无法被安排
ja: 必要なペプチド{0}がスケジュールできません

# SettingsListComboDriver_Edit_list
source: <Edit list...>
chs: <编辑列表…>
ja: <リストを編集...>

# StaticMod_Validate_Loss_only_modifications_may_not_be_variable
source: Loss-only modifications may not be variable.
chs: 仅限丢失的修饰可能不可变。
ja: ロスのみの調整を変数にはできません。

source: Add models/files for comparison to see a ROC plot.
chs: 添加模型/文件来比较，以查看受试者工作特征曲线图。
ja: ROCプロットを確認するために比較用のモデル/ファイルを追加します。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Area
source: Area
chs: 面积
ja: 面積

# RTScheduleGraphPane_UpdateGraph_Concurrent_Transitions
source: Concurrent Transitions
chs: 并行离子对
ja: 同時トランジション

# RenameResultDlg_ReplicateName_The_name__0__is_already_in_use
source: The name {0} is already in use.
chs: 名称{0}已在使用中。
ja: {0}という名前は既に使用されています。

# AdlerChecksum_MakeForString_Invalid_string___0___for_checksum
source: Invalid string "{0}" for checksum
chs: 针对检查和的无效串“{0}”
ja: チェックサムの無効な文字列「{0}」

source: Using fewer than {0} standard peptides is not recommended. Are you sure you want to continue with only {1}?
chs: 不建议您使用少于 {0} 条标准肽段。您是否确定仅想采用{1}条继续？
ja: {0}個未満の標準ペプチドの使用は推奨されません。本当に{1}個のみで続行しますか？

# ConfigureToolsDlg_btnFindCommand_Click_All_Executables
source: All Executables
chs: 所有可执行的
ja: すべての実行ファイル

# CollisionEnergyList_Label_Collision_Energy_Regression
source: &Collision Energy Regression:
chs: 碰撞能量回归(&C)：
ja: 衝突エネルギー回帰(&C)：

source: Source directory does not exist or could not be found:
chs: 源目录不存在或无法找到：
ja: ソースディレクトリが存在しない、または見つかりませんでした：

# EditPeakScoringModelDlg_TrainModelClick_Scoring
source: Scoring
chs: 正在得分
ja: スコア

# DisplayGraphsTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Tiled
source: Tiled
chs: 平铺
ja: タイル

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_ion_2
source: ion 2
chs: 离子 2
ja: イオン2

# ToolUpdatesDlg_InstallUpdates_Installing_updates_to__0_
source: Installing updates to {0}
chs: 安装更新至{0}
ja: {0}にアップデートのインストール中

source: This tool requires the use of R {0}. Click Install to begin the installation process.
chs: 本工具需要使用 R{0}。单击“安装”以开始安装流程。
ja: このツールにはR{0}の使用が必要です。インストールをクリックしてインストールプロセスを開始します。

# ActionTutorial_client_DownloadFileCompleted_File_saved_at___0_
source: Files extracted to: {0}
chs: 文件提取至：{0}
ja: ファイルの解凍先：{0}

# IrtDb_GetIrtDb_The_file__0__is_not_a_valid_iRT_database_file
source: The file {0} is not a valid iRT database file.
chs: 文件{0}不是有效的 iRT 数据库文件。
ja: ファイル{0}は有効なiRTデータベースファイルではありません。

# SkylineWindow_ShowProgressErrorUI_Skip
source: Skip
chs: 跳过
ja: スキップ

source: There are no Panorama servers to publish to. Please add a server under Tools.
chs: 没有可以发布到 Panorama 的服务器。请在“工具”下添加一个服务器。
ja: 公開先にPanoramaサーバーがありません。ツールの下にサーバーを追加してください。

source: Please specify a path to an existing spectral library.
chs: 请指定一个对应到现有谱图库的路径。
ja: 既存のスペクトルライブラリにパスを指定してください。

# XmlUtil_GetInvalidDataMessage_The_file_does_not_appear_to_be_valid_XML
source: The file does not appear to be valid XML.
chs: 文件看起来不是有效的 XML。
ja: ファイルは有効なXMLではないようです。

# GraphSpectrum_UpdateUI_Multiple_charge_states_with_library_spectra
source: Multiple charge states with library spectra
chs: 带有库谱图的多个电荷态
ja: ライブラリスペクトルを伴う多重荷電状態

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_Add_all_peptides_from__0__library
source: Add all peptides from {0} library
chs: 从{0}库添加所有肽段
ja: {0}ライブラリからすべてのペプチドを追加

# ResultsGrid_ResultsGrid_Opt_Compensation_Voltage
source: Opt Compensation Voltage
chs: 最优补偿电压
ja: 最適補償電圧

# ViewLibraryDlg_LoadLibrary_Loading_Library
source: Loading Library
chs: 正在加载库
ja: ライブラリの読み込み中

# ExPeptideRowReaderCreateCheck_the_Modifications_tab_in_Transition_Settings
source: Check the Modifications tab in Transition Settings.
chs: 在“离子对设置”中核选“修饰”标签。
ja: トランジション設定の修飾タブを確認します。

# SkylineWindow_ImportResults_Import__0__
source: Import {0}
chs: 导入{0}
ja: {0}をインポート

# SrmDocumentSharing_DefaultMessage_Compressing_files_for_sharing_archive__0__
source: Compressing files for sharing archive {0}
chs: 压缩文件用于共享档案{0}
ja: アーカイブ{0}を共有するためにファイルを圧縮中

# RtAlignment_AxisTitleAlignedTo
source: {0} aligned to {1}
chs: {0} 校准至 {1}
ja: {0}を{1}にアラインする

# CommandLine_ImportTool__0__was_added_to_the_Tools_Menu_
source: {0} was added to the Tools Menu.
chs: {0}添加至“工具菜单”。
ja: {0}がツールメニューに追加されました。

# ManuallyIntegratedPeakFinder_DisplayName_Manually_integrated_peaks
source: Manually integrated peaks
chs: 手动合并的峰
ja: 手動積分ピーク

# ChromatogramLibrary_Load_Loading__0_
source: Loading {0}
chs: 加载中{0}
ja: {0}の読み込み中

source: The maximum number of transitions {0} must be between {1} and {2}.
chs: 离子对最大数目 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: トランジション{0}の最大数は{1}と{2}の間でなければなりません。

# CommandLine_RemoveResults_Removed__0__
source: Removed {0}.
chs: {0}已删除。
ja: 削除{0}。

# CommandLine_CanReadFile_Error__File_does_not_exist___0__
source: Error: File does not exist: {0}.
chs: 错误：文件不存在：{0}。
ja: エラー： ファイルが存在していません：{0}。

source: Min % of base pea&k:
chs: 基峰的最小 %(&K)：
ja: ベースピークの最小%(&K)：

source: The file {0} appears to be a redundant library.
chs: 文件{0}貌似冗余库。
ja: ファイル{0}は非冗長ライブラリのようです。

source: Error copying template file {0} to destination {1}.
chs: 在将模板文件{0}复制到目标{1}时出现错误。
ja: テンプレートファイル{0}の移動先{1}へのコピーのエラー。
